Այսօր ուզում եմ, որ անդրադառնանք
տղաների խնդիրներին։
Կրթական համակարգում տղաները հետ են մնում,
աղջիկների հետ սոցիալական հարաբերություններում,
ինչպես նաև կանանց հետ սեռական հարաբերություններում նրանք խնդիրներ ունեն։
Դրանից բացի ուրիշ խնդիր չկա։
Ի՞նչ է ասում մեզ վիճակագրությունը։
Կրթական համակարգում նրանց առաջադիմության նվազումն ապշեցուցիչ է։
Տղաները 30 տոկոսով ավելի հավանական է,
որ դուրս կմնան դպրոցից։
Կանադայում յուրաքանչյուր երեք աղջկա դիմաց հինգ տղա դուրս է մնում դպրոցից։
Աղջիկները գերազանցում են տղաներին կրթական բոլոր մակարդակներում
դպրոցի առաջին դասարանից մինչև համալսարան։
Տաս տոկոս տարբերություն կա
բակալավրի և այլ ավարտական կոչում ունեցող տղաների և աղջիկների միջև,